Mercado de las Pulgas de San Alejo: Junio 2015
Hay un mercado de las pulgas que se lleva a cabo el primer sábado de cada mes
El mercado de las pulgas de Sanalejo es un evento tradicional donde muchos artesanos y comerciantes venden su mercancía
Aunque la mayoría del mercado está ocupada por artesanos, también hay una sección de plantas y productos para el jardín
¡A la derecha!
Aquí no se encuentran productos que se encuentran en las grandes tiendas. En cambio, se encuentran productos hechos en casa y plantas cultivadas de campesinos o comerciantes locales
Las orquídeas son las plantas más comunes de encontrar, pero también hay una amplia variedad de plantas tropicales
Pero no puedes venir esperando encontrar algo en particular. ¡Nunca sabrás qué vas a encontrar!
Las orquídeas pueden ser encontradas en un rango amplio de precios, los cuales siempre puedes negociar con el vendedor
Esta es usualmente mi primera parada. Aquí compro algunas cattleyas resistentes
Continuando, encontramos muchas más variedades
Yo quería esas dos Cattleyas, pero cuando paré de grabar ya las habían vendido :(
A pesar de que compro orquídeas también en viveros y tiendas, las orquídeas que compro aquí están entre las más saludables
Todo depende de escoger sabiamente y darles buenos tratamientos apenas llegan a casa
(perdón, ¡está al revés!)
Otras plantas populares en el mercado son las bromelias y los anturios
Las plantas suculentas también son muy comunes de encontrar
Los materos son vendidos en todos los tamaños y materiales, así como las canastas de madera y de alambre
Como sustrato ellos venden: *Lo que llaman 'palo podrido' que son piezas de madera de árboles muertos
*Boñiga: es un sustrato común usado por los campesinos
*Cascarilla de arroz: para bromelias o como parte de otras mezclas de sustrato
Como fertilizante ellos usan más que todo mezclas foliares. Yo no uso ninguno de estos sustratos, pero creo que funcionan bajo ciertas condiciones.
¡Podemos discutir este tema en un video aparte!
¿Tienen alguna pregunta o algo que quisieran ver la próxima vez que vaya al mercado? ¡Pueden dejar un comentario abajo y estaré feliz de responderles!
¡Gracias por ver mi video!